1. Botón de Filtrar por tipo de inmueble
Al pulsar sobre el botón Filtrar debe aparecer nuevamente el listado de inmueble pero solo 
con el tipo seleccionado. Además tardará un segundo en realizar la acción y aparecerá una barra de espera. Se debe hacer con $.ajax

2. Al pulsar sobre el número de visita se incrementa y aparece el listado actualizado
Si ya existe un filtro se mantiene

3. Botón de modificar, que aparecerá en una ventana de diálogo los datos a modificar.

4. Botón de eliminar, preguntará si desea eliminar o no. En caso de que elimine, se borrará la fila con un efecto fadeout.

5. Botón de nuevo. Aparecerá una nueva fila formulario al final de la tabla de valores. Al añadir, se añadirá a la tabla. Si hay un filtro se mantendrá.
